用python给我编写一个学习软件的菜单：
布局：
    总体为现代风格，设计类似win11，色彩淡且协调
    最左侧为导航栏，分为6块，从上往下依次是：搜索、todo、卡片记忆、笔记、番茄时钟、音乐、个人统计和设置（用图标代替，鼠标悬停时会展开显示标题）
    顶部为操作菜单，功能你看着定；
    底部为提示栏，显示当前时间（星期几、年月日时分秒毫秒）、未做任务数量、当前进行任务标题、距离下一个重要日期的倒计时（月日时分秒毫秒）
    顶部和底部都只占一行。
内容：
    1.搜索：支持DEEPSEEK API对话，默认保存5轮会话记忆，每个会话都本地保存
        1.布局：左侧为不同的历史会话记录，顶部有搜索栏，可搜索相关内容的会话并筛选出来。主要界面的下部分为输入框，中上部分显示deep seek的回答。
        2.功能：支持把某轮会话转成笔记存储，支持markdown和latex。
    2.todo：简单的todo，
        1.布局：每个todo的标题会在时间轴中显示，时间轴下是todo列表，页面顶部有输入框，在此新建todo
        2.功能：显示todo，完成后点击列表中的todo尾端的对勾以消除
    3.卡片记忆：
        将8.py融入
    4.笔记：
        1.布局：左侧有两种模式：文件夹：经典树形结构；tag筛选：根据tag选择内容。
        2.功能：新建文件后可以在主界面中填写标题、tag和内容，支持markdown和latex
    5.番茄时钟：
        1.布局：主题为圆形时钟，美观，科技感。下方为开始、暂停、结束按钮。右侧上方为一次番茄钟的时间自定框，右侧主体为今日的todo列表。消除todo的方式同上。
        2.功能：番茄钟计时器，todo功能。
    6.音乐：
        1.布局：经典音乐播放器布局
        2.功能：播放本地音乐，支持浏览文件夹
    7.个人统计：
        用饼图和折线图等直观化展现每日的学习数目（完成todo次数、新增笔记字数、卡片记忆次数等）
    8.设置：
        导入导出数据、关于作者、使用说明、网站链接

全部代码写好发我。也可以分别写各个功能的文件，但要避免出错。